zdravo svima moje ime je Sara
ja sam trenerica meditacije i tako sam
uzbuđena što je Kristina sa nama danas,
ona je suosnivač moje Valley,
zdravo, tako je lijepo vidjeti tebe
i Kristinu, možeš li početi sa samo
nekoliko  minuta predstavljanja sebe i
ko ste u redu zdravo svima pa da
saurus da sam ja suosnivač svog kreveta
i ovo je moj recimo
najistaknutiji uvod vjerovatno zato
što je ovo kompanija koju smo pokrenuli
sa mojim mužem prije 15 godina i  Moja
dolina je jedna od vjerovatno vodećih
obrazovnih institucija, ako mogu
tako reći, pokušavamo popuniti praznine koje
je formalno obrazovanje ostavilo u našem
znanju o tome kako živjeti život sretno
i ispunjeno i izvanredno tako
donosimo znanje koje je ljudima
potrebno  generalno živim ispunjene
živote za ljude tako da je to jedna
strana, ali pored toga ja sam i
žena
ove godine zvuči malo
više nego što bi
bilo prije  prethodnih godina i takođe
učiteljica odnedavno sam majka dvoje
djece i povrh toga sam
filantrop alergolog ta muzika
ne mislim tako i višestruko
ljudsko biće tako da je to kratak
uvod o, to zvuči apsolutno
divan i koji je tvoj strast
projekat trenutno na šta si najviše fokusiran
ili oko čega si trenutno u ovom
trenutku, tako da mislim da je moja prošlogodišnja spoznaja
bila da zaista ne možeš
izabrati da budeš ili ne budeš svoj,
nažalost većinu  ljudi su
pomalo poput luka s puno
slojeva preko naše kroz supstancu tako da je moja
strast trenutno zapravo
prenošenje poruke i zapravo vještina
i znanja koja su ljudima potrebna da počnu
guliti te ljuske luka i
pokušavam vidjeti  srž je suština onoga
što zaista i vjerujete da je to
nešto što nam treba i nešto
što vas zaista dovodi do
transformacije u ispunjenje mislim da
se osjećamo sigurno sa onim slojevima koje oni
naprave  osjećamo se sigurno jer smo
kažnjeni što smo to što jesmo i tako
smo naučili da postavljamo te zidove u
tim personama i osjećam da je ovo
tako istaknuta stvar u ovom trenutku
poučavanje i pokazivanje ljudima čak i
njihovo pravo ja  njihovo autentično ja i
njihov život i njihov rad iu svim
aspektima njihovog života, čak i sa našom
porodicom, naši roditelji i mislim da je taj
strah od progona ili umanjivanja da
bismo izašli kao ono što jesmo i naše pravo
ja mislim da je to ono što nas zaista drži
nazad a posebno znam da pričaš
o ženama i ženskom vođi pa sam
radoznao da pričam o ovome sa tobom
jer mislim da smo žene posebno
naučile da ućutkamo sebe
naučile smo da budemo ta dobra devojka koja
tako sedi  unutar kutije i vi znate
na našem mjestu i i pa šta da radimo da
se izvučemo iz toga, na primjer kako zaista
pomažemo i ohrabrujemo ljude za koje znate
da izađu kao svoje pravo autentično ja
i da im damo alate da dobro pristupe tom
mjestu  Ja bih rekao  zašto se to
događa ja to nazivam paradoksom
maski jer obično imamo tu
evolucijsku potrebu da pripadamo i
bojimo se da budemo napušteni ili da ne budemo kao
da budemo izbačeni iz plemena
pa je to naša evolucijska osobina
naravno da je osećaj da neću
biti prihvaćen da ću biti
odbačen je tako dubok i intenzivan jer je
kroz evoluciju bilo bukvalno
pitanje života i smrti, zato se
ponekad kada nam se neko sviđa
toliko se plašimo  tog odbijanja kao da
ćemo umrijeti u stvarnosti naš zdrav
razum nam daje do znanja da naravno
nećeš umrijeti samo zato što ti neko
kaže ne, već zbog tog straha
koji ćemo staviti
jer brinemo  da ako nas ljudi vide
onakvima kakvi jesmo, ne bi nas prihvatili
, a upravo ste spomenuli da je žena
pokušala da se uklopi, stvar je u tome
da je način na koji osjećamo stid zapravo
potpuno isti za muškarce i žene,
ali okidač za sramotu za  žene su
uglavnom  perfekcionista je tako da
imamo sliku kakva je savršena žena
ona je dobar muškarac ona je prekrasna kao
žena ona je zapravo znaš da je vizionarska
i ambiciozna i ona postiže
stvari tako da moramo biti
superžena koja radi u dvije smjene i ako
ne  ne uklapa se u tu savršenu sliku osjećamo
stid i emocija stida je jedno
od najnižih rješenja koja mogu postojati,
to je jedna od najrazornijih
emocija za muškarce koja je zapravo
slična jedino što osjećaju
sram ako ne izgledaju  jaka pa za
njih to je slabost za nas za žene to je
nesavršenost u obliku svoje slabosti ali u
suštini je isto ako se ne
uklapamo u određenu sliku pa zato što
naša vlastita percepcija o sebi ne
odgovara obično je slika savršenstva
zato što mi  imamo jako visoku letvicu za
sebe ne usuđujemo se da se pojavimo jer
ono što jesmo moramo sakriti iza
maske moramo to staviti na bolju stranu
tako da je prirodno to je zapravo
pitanje života i de  ali za nas se
vrlo često toliko plašimo da se pojavimo
kao što znate jer to znači odbacivanje,
a to znači smrt, ali zašto kažem da je
paradoks, postoji ova prekrasna
govornica na dodir i psiholozi. Volim da
govorim o njoj Brennan od Brenda Brown
i ona  istražuje ljude koji
imaju vrlo jak osjećaj povezanosti
sa svojim voljenima i rekla je da
postoje tri stvari zbog kojih se ovi
ljudi osjećaju povezanima, a stvar
broj jedan je da vjeruju da
zaslužuju da ih se voli onakvima kakvi
jesu  ne moraju da zasluzuju ljubav u
stvari oni su dragi i zasluzuju
ljubav onakvi kakvi jesu druga stvar
je da imaju hrabrosti da
nemaju hrabrosti da se zapravo usude da se
pokažu kao svoje pravo ja pa bez
maski i trece  jedna je hrabrost
koja zapravo znači imati hrabrosti
biti ranjiv, a to znači da se
pojaviš ne znajući kakva
će biti reakcija svijeta, pa je paradoks u tome
što stavljamo maske da budemo  lajk
ali istraživanje pokazuje da da bi nam se
svidjeli ne bismo trebali imati maske tako
da je to premisa cijele ove stvari,
ali kako da uradimo
da počne s nekoliko vještina po mom
mišljenju, samo ću ih spomenuti
neću za sada ulaziti duboko u to tako da je
stvar broj jedan svijest i
svijest tako da živimo život sa
sviješću jer puno
stvari radimo na autopilotu i maskama i ulogama
i i zidovima ovo je prilično
iz kategorije autopilota to je to
zapravo sasvim razumljivo jer
emocije često rade na autopilotu i
često ih okreću na pitanje je zapravo
reakcija na određenu situaciju
druga vještina je definitivno ja to zovem otvoreni
dijalog to je cijela metodologija koju je
jedan od naših nastavnika ispričao čitajući misli, ali
ja stvarno volim  filozofija iza toga,
tako da je to iskrenost i iskrenost
i sposobnost da zapravo komunicirate sa
sobom, komunicirate ono što jeste i
šta želite sa vanjskim svijetom i
sa samim sobom i onda vjerovatno
Hrabrost da zapravo nastavimo s tim, a
postoje i druge vještine koje će nam trebati,
kao što znate, za suočavanje s negativnim
emocijama jer će se to pojaviti
u procesu i da, tako da četiri
stvari navika svijesti otvoreni
dijalog hrabrost i  znanje koje
treba da uradimo će doći usput mm-hmm
mislim, mislim da ako nemamo
dozvolu da budemo ono što jesmo, to
izaziva stres i izaziva nas
uznemirenost i osećamo da je to više
na suptilnom nivou i  nesvjesnom nivou
a posebno za lidere
organizacija ako nisu povezani
sami sa sobom i osjećaju potrebu
da navuku ovaj oklop snage i
nose sve odgovornosti i izgledaju
kao da znaju odgovore
ako još uvijek nosite taj nivo  od
stresa ili
neautenticnosti mislim da to opterecuje cijelu
organizaciju. Osjecam da mislim da clanovi tvog tima
to osecaju i znaš da to uzrokuje
ovaj nivo disonance
na nekom nivou i mislim da ima
toliko moci  pa čak i potencijal za
oslobađanje od stresa kada vođa
izađe i izabere da bude ranjiv kada je u
pitanju nauka o tome da niste u
stvari istiniti prema sebi stres je
definitivno prisutan jer osjećamo
stres ono što sam primijetio kod sebe
iskustvo je seinem jedno je da
počinjete da gubite fitilj i
motivaciju da učinite pravu
stvar, to je više kao
perfekcionistički kontekst ili ovo
znate da kada radite sve kako
treba imate sva dostignuća i svoj
život ili  karijera ili ono što se čini kao da je to
po knjizi, ali nešto nedostaje ako
nema dovoljno vatre, tako da ovo
nije znak broj jedan da
zapravo niste u kontaktu sa samim sobom, a
još jedan izdajnički znak je kada
osjećate osjećaje za koje mislite misli
za koje mislite da su pogrešne pa biste
osjetili nešto i pomislili oh ne, ali ne
bih se trebao osjećati tako
kao da ste izvršili posao
recimo projekat ili da krenete nešto što
cijeli tim ima  težim, ali
ne osećaš uzbuđenje koje si
mislio da ćeš osetiti ili
zadovoljstvo i misliš to i sam,
ali ja ne bi trebalo da se tako osećam
svi se toliko zabavljamo
tako da trenutak kada počneš da govoriš
sebi da ne treba  ne osjećam da je
ovo oko emocija ovo je pogrešno
mislio sam da je ovo još jedan jako jak
znak da nisi ti, ne
vidiš ono što zaista
jesi jasno kompromituješ nešto
i igraš ulogu nekog drugog
scenarija  da ljudi
očekuju od vas, ali ne i ono što vam je zaista
važno i slažem
se da bi kompanija mnogo propatila, ali
bi pateli i svi odnosi, bilo da se radi o
vašoj djeci ili vašem supružniku ili vašim
prijateljima jer zaista
možemo biti korisni svijetu samo ako  mi smo
srećni i postajemo srećni i ispunjeni
ako nismo u kontaktu sa mnom ha,
tačno mislim, mislim da će biti
tako teško uticati na to kada ne
dolazimo iz tog mesta radosti i prave
strasti i  I t  mislim da je to ono od čega se
odvajamo je taj duboki duboki
unutrašnji osjećaj i povezanost s našim
emocijama
i to da sve to bude povezano i
usklađeno u nama samima i da možemo to
izraziti na neki način jer i ja osjećam
da je nemoguće osjetiti stres i
ljubav u isto vrijeme ili stres i radost
znate ako ste ako osjećate
stres to je vrlo
instrumentalno ili postepeno postaje
teže izraziti svoju ljubav jer nas
stres na neki način zatvara u njemu čini
nas teškim i stavlja nas  na mnogo nižoj
vibraciji kao što je osjećanje negativnih
emocija poput stida i ako smo u mogućnosti
da stupimo u kontakt sa tim dubljim
osjećajima i povežemo se s njima i ne
učinimo ih pogrešnim što mislim, mislim na
Christina, što ti misliš o tome
postoje određene kulture i
mjesta gdje nam nije dozvoljeno da se
povežemo s tim dubljim osjećajima i
oni se stvarno zagušuju, a mi
čak ni tamo nemamo ponekad ljudi
čak ni ne znaju šta su  razmišljaju o tome
jer je ta uslovljenost toliko jaka
u njihovom umu o tome šta bi trebali
raditi da čak i nisu tu da se
veza ne dešava dobro
da nije dobro da je neke kulture očiglednije potiskuju
, ali problem nije
u tome kao  učimo našu djecu da
potiskuju svoje emocije kada je
dijete učenik, tako da zločin
znate saberite se sve je u redu
odbacujemo tuđe emocije od
najranije dobi tako da naravno djeca
ne uče da su zdrava
zdraviji pristup  na to kako se nositi sa
emocijama i rekao bih da nas ni u skoli
ne nauce kako treba da se
nosimo sa emocijama ja se opet pozivam na
gorenje jer mi se ona svidja iako u
emocijama postoji jos jedna prelepa
autorka o kojoj treba da pricam ali ko
su oni Brown  kaže da smo mi djeca
rođena za patnju, tako
da smo kao djeca rođeni osposobljeni za
patnju i to nije iznenađujuće
jer je mnogo primarnih pokreta
zapravo  y neprijatne ili njihove emocije
koje želite da manje osećate i
jedina primarna emocija koju svi
žele da osete je radost,
ali mnogi od njih nisu radosti tako da
smo ožičeni za patnju, ali šta
se dešava, roditelji imaju tu želju  da
zaštitimo djecu od toga da
kad god naša djeca osete bol mi
to ili odbacimo ili pokušamo da
im skrenemo pažnju na nešto drugo ili pokušamo
riješiti njihove probleme umjesto njih tako da samo
jednostavan primjer iz mog vlastitog života a
znate ja znam taj posao  ljudi su i
dalje bili zaista jer je jednostavno lako
povezati se sa svakodnevnim životnim
situacijama pa sam ušla u
spavaću sobu svoje djece i vidjela da moj 11-
godišnji sin plače i pitala sam ga
šta nije u redu, a on je rekao da je
zaboravio da uradi  neki domaći koji je
trebao sutradan i bilo je kasno pa nije
mogao više da stigne drugu djecu koja su
zavisna od toga tako da razumijem da
pred nama odraslima to izgleda
nije velika stvar ali za dijete od 11 godina
to je ogromna stvar jer to je strah to je
poniženje to je neizvjesnost to je
nešto na šta se ne susreću
često tako da je moja početna reakcija bila oh
ne brini idi na spavanje zvaću
učiteljicu sada objasni mi upravo smo došli sa
putovanja koje si ti  nemam vremena da znas
priliku pozabavim se time ali onda
sam shvatio da ako to uradim rjesit
cu problem za svoje dijete
dok moje dijete mora proci kroz
svoje iskustvo tako da je najbolja stvar kao
majka koju mogu da uradim je zapravo da
mu pružim neku vrstu podrške u suočavanju sa
ovim negativnim iskustvom na najbolji način na koji sam
mogao da mu pomognem da se nosi sa tim, ali da se ipak
suoči sa posledicama onoga što se
desilo pa smo razgovarali on je
otišao u školu  sljedeći dan još uvijek uplašen i
dalje pod stresom vratio se naizgled
sve je riješeno sve je bilo u
redu očito ali to je to je
to vrlo česta situacija koju imamo u
kojoj je naša reakcija dozvolite da pomognem vama ili
mojim voljenima gore i ja ću vam pomoći
ne osecas bol ja cu resiti
tvoj problem ja cu uskociti u to
i ne radi se samo o deci nego
recimo da svi roditelji koji imaju
problem ili stari prijatelji zelimo da odemo
da im pomognemo a ponekad i kada
nastavite da ljudi dobijaju
isto iskustvo ponovo cemo maknuti
jer bi trebalo da nauce
nesto pa zasto ja pricam o vodi je
to zato sto mi radimo to nasa deca
ni ne znaju kako da se nose sa strahom
sa ljutnjom  sa
razočaranjem poniženjem jednostavno ne rade jer ih
mi pokušavamo zaštititi od tih
emocija umjesto da im pomognemo da se
nose s tim emocijama, pokušavamo
ih odsjeći do te mjere da
odrastemo u odraslu formu
vjerujući da je to  moguće živjeti
svoj život u vječnim ljubavnim listama i radosti
i pčelama i i nikad ne reagirati ni na što
do te mjere da su knjige
na policama pisale da znaš zajebane emocije
a ja parafraziram njihova imena mnogo
goreg prijateljstva suptilna umjetnost biti
Nisam siguran da li je to tvoja knjiga ljudi
zapravo ne žele da osećaju ništa dolaze
u ovaj život želeći da ne osećaju ništa
stvar je u tome da ako želiš da potisneš
svoje bolne emocije
to ne funkcioniše kao da su emocije
potpuno potisnute  ako potisnes
stvar potisnes zadovoljstvo potisnes
ljutnju potisnes ljubav potisnes
tugu potisnes radost u istoj
meri tako da ako zelis da imas te
pozitivne emocije ali ja zapravo ne
volim emocije nazivati ​​pozitivnim ili
negativnim ali ako zelis da ih imas
emocije koje želite više raspon da,
to je raspon emocija Ja sam živio do
40. dok nisam shvatio da postoji čitavo
bogatstvo znanja kako se nositi s
tim i kako izvući najbolje iz toga
i kako prestati da se plašim toga
jer  zato smo došli na ovu
planetu zemlju da iskusimo život, a ne
da budemo polumrtvi prije nego što umremo
apsolutno mislim vau ovo je stvarno
dirljivo, mislim o, mislim da je srž
onoga što veći dio čovječanstva je  nuđenje
kroz koje prolazi je potreba za
emocionalnim iscjeljenjem i razvojem i
izražavanjem sebe kako možemo biti u
kontaktu s njihovim emocijama da imamo
sigurnost da budemo u kontaktu s njima
i mislim da su emocije energija u
pokretu i da možemo primiti toliko
informacija od naših  emocije koje nam
govore nešto što nam stalno
govori i nešto oko čega sam
strastvena je posebno s
meditacijom i prakticiranjem
meditacije jer mislim da prečesto u
meditaciji i duhovnim zajednicama
postoji skoro to zaobilaženje
emocija i radi se o transcendiranju
vaših emocija  ili osjetite svoje emocije tako
da možete doći na drugo mjesto da dođete do
boljeg mjesta i postoji takav
naglasak na pozitivnim emocijama
koje kultivišete da ne postoji
prostor da se zaista duboko uvuče
u negativnu emociju i ako  vidi
iako nasilje i rat i
pravedna fragmentacija naše ljudske
vrste toliko toga dolazi od
ljudi ne  biti u mogućnosti da se povežemo sa svojim
emocijama ili i kod žena, to je kao taj
nedostatak dozvole i nedostatak
resursa da uđemo duboko u naše emocije
i onda imamo tu sposobnost da izrazimo
svoje strahove ranjivost da budemo
sami bez da nas maltretiraju u
školi i da budemo kažnjeni  zbog toga ko smo mi
pa samo mislim da je ovo toliko
važno da imamo ovaj prostor da
razgovaramo o negativnim emocijama i za tebe
nismo negativni znaš mračnije
emocije znaš. Želim ovdje citirati Kena
Wilbera jer on kaže da  u našoj
potrazi i naravno parafraziram
to nije citat direktno, ali toliko smo
opsjednuti svjetlošću radošću da
ono što zovemo pozitivnim ono što nazivamo dobrim
da zaboravljamo jednu jednostavnu istinu
da je sve iz jednog izvora
tako isto  kako je svjetlost iz tog
izvora, tama je iz tog izvora,
tako da ako to gledamo s te tačke
gledišta, ne bismo trebali suditi stvarno šta se
dešava u smislu da znate kako se
osjećamo, a ja generalno nisam  t u korist
prosuđivanja emocija
na bilo koji način jer oni jednostavno
ah nije kao da je nešto dobro
nešto loše ponekad osjećamo
nostalgiju što se može osjećati kao plava
emocija u pravu ili malo mješavine
tuge, ali uživamo u tome kako neki
ljudi žele  izbjegavajte ljubav
jer se plaše nje pa stvar je u
tome da postoje i ovdje ću se osvrnuti na
ovu drugu učiteljicu da stvarno volim
još jednu mačku jer Susan David je i
psiholozi ako ako ljudi
slušaju potpuno preporučujem njen rad pa ona kaže
da postoje emocije koje želimo više
i da postoje emocije koje želimo
manje i nije baš binarno
znaš da nije kao da svi žele ljubav
i svi žele radost i niko ne želi
ljutnju ili strah ponekad kada si
previše duboko u stidu  a tuga ili žaljenje
ljutnja bi se mogli osjećati kao osvježavajuća
emocija, a ponekad biste mogli kao
treća ljubav je to vrlo upitne
stvari tako da mnogi ljudi zapravo žele
određenu vrstu ljubavi  ne
drugo mi ono što pokušavam reći je
da imamo ova dva problema
u čovječanstvu jer nam uglavnom nije
rečeno da će povjerenje biti naplaćeno ono što
osjećamo i druga stvar je da
ne razumijemo da je potpuno
spektar onoga što možemo osjetiti kažemo kažemo
generičku generičku riječ osjećam se pod stresom ili
se osjećam neugodno ali ne ulazimo duboko
u to osjećam ljutnju ali postoji
toliko različitih gradacija ljutnje
postoji bijes postoji iritacija postoji
frustracija
koju nemamo  Ne ulazite duboko u taj spektar
tih osjećaja i pojednostavljujemo ga do
te mjere da ne znamo kako se nositi
s tom stvari i ono što ste rekli
duhovno zaobilazeći to je zapravo
pojednostavljeni koncept
mehanizama suočavanja koji su poznati u
psihologiji  barem stotinu godina
i većina njih je izuzetno nezdrava
jer pokreti ne daju dok
su energija u pokretu, oni se razvijaju
cijelo vrijeme, ali ako se s njima ne bavite
kako treba, ne pokušavajte
jer kada pokušate refokusirati svoj
pokret ili trans, transformirajte ga bez
rada na tome transformirajte ga u
nešto drugo, ovo je zapravo jedan
od mnogih mehanizama za suočavanje koji će vam reći
da će vam se vratiti,
tako da,
nažalost, postoji mnogo neznanja.  Zovete
Društvo kako to učiniti jer
nema kursa i postoji znate da nikakva
tradicija nas ne uči kako da se nosimo
s tim da je istina i to nas drži
na površini na nivou maske i
mislim da je toliko važno da mi
povezujem se sa roditeljima tako da roditelji,
jer ono što otkrijem i ja dolazim iz
azijskog domaćinstva i u azijskoj
kulturi nismo emocionalno ekspresivni
osim ako je to samo čisti bijesni bijes
iz korejske kulture i tako je tako
kod kuće možete  možete djelovati u
vrlo uskom rasponu, znate da li je to kao
ako izrazite emociju koja
prevazilazi nivo udobnosti roditelja,
bićete kažnjeni i
bićete ugašeni i vi ćete
biće mi rečeno da odeš u svoju sobu i
nećeš imati nećeš imati pristup ovim
drugim rasponima i svom biću mislim
da zaista treba da odemo do roditelja
i da kažemo roditeljima i
da ih edukujemo o tome  ide dalje od ovih
dometa ili ovih vrlo uskih opsega u
kojima nam je dozvoljeno da radimo,
ali znate šta je najčudnije
jer kazna je svakako tu,
ali stvar je u tome da ćemo se sramiti
i da ćemo biti prvi ljudi  da se kaznimo
jer vidis da radim
nesto sto se mojim roditeljima ne dopada
to znaci da sa mnom nesto nije u redu
i zato osecam bol i problem je
u tome sto je sram
ocigledno jako losa emocija ali jedna od
najveća greška zbog koje čovječanstvo ne
osjeća emocije je to što se ne osjećamo samo loše
ili neugodne emocije, mi se zapravo osjećamo
loše zbog osjećaja te emocije da,
to je najgora stvar jer
sama emocija zapravo nije toliko
destruktivna kao bez razmišljanja o tome kako
se osjećam  tako ako si
prosvijećena osoba i ne voliš
nekoga nećeš osjećati
nesklonost prema nekome, osjećat ćeš se mnogo
gore što osjećaš tu emociju, tako je
istina ako se činimo pogrešnim i lošim
zbog osjećaja stida i ja  pomislite stid i
krivicu i ove emocije sa stvarno niskim vibracijama,
to su
sve one koje dolaze iz uslovljavanja i
svi su naučeni znate da ne
dolazimo na ovaj svijet osjećajući stid zbog toga
ko smo mi naučimo kako se stidimo tako
da ja  to je kao da ako možete naučiti kako da
osjećate sram, možete ga odučiti
i shvatiti da je to
uvjetovana emocija, ali ne znate
šta je to je istina, ali s druge
strane ne bismo trebali online i učiti
emocije emocije samo trebamo
naučiti  kako se nositi s njima jer
stvar je u tome da ako se počnemo
plašiti osjećaja stida ili ako počnemo
osjećati strah od osjećaja krivice
u trenutku kada pokret klikne onda
cijeli njihov krug počinje iznova tako da svaka
emocija ima razlog  sine volim da povežem
uporedne emocije sa fizičkim tijelom tako
da postoji stanje u kojem čovjek ne
može osjetiti fizičku bol i to
stanje je stvarno opasno
jer dovodi do mnogo ozljeda pa su
emocije slične imaju sličnu
funkciju u našim životima  ako osjetimo
nešto zbog čega se ježimo ili
ne uživamo u tome što nas tjera da obratimo
pažnju na to područje tako da sramota i nije
toliko loša nije loša ako to samo
osjetiš ali analiziraš, učiš
iz toga, razumiješ zašto  osjetio si to
i pokušaš da shvatiš šta moraš
da promeniš kod sebe možda ili možda
ne moraš da promeniš možda moraš
da prihvatiš nešto na sebi,
ali stvar je u tome da nije bilo ništa
loše u tome da se osećaš stid problem je u
tome što kada  postaje kroničan problem
postaje kada ga osjećamo možda znate
gdje ga ne bismo trebali osjećati i budite
ono što emocije su ono što god
osjećate da je u redu problem je kada
uđemo u obrasce iznova i ov
iznova i iznova pa sramota kad to
postane obrazac svaki put kad to ne učinim ja
nisam ta slika savršenstva osjećam
stid i onda ako uđeš duboko u to
shvatiš da je slika
savršenstva potpuna besmislica nije
ono što  jesi i trebalo bi da prestaneš da se
stidiš i onda bi prestao da se
stidiš u tom konkretnom slučaju, ali ako
nastaviš da se stidiš zbog iste
stvari iznova i iznova ovo je
nezdrav krug, ali ona sama po sebi
nije loša stvar, to je samo
destruktivna emocija, ali ali ne
moramo je se riješiti
da, ne radi se nužno o tome da samo
znaš da pokušavaš da je poništiš,
mislim da moraš ući u središte
svog bola ako osjećaš bol
znaš da je sramota  je bolan osjećaj da
moraš ići duboko u taj bol i znati gdje
si odakle to dolazi šta mi se sprema šta ti
ovo
povezujem ili za šta vjerujem da
me ograničava da ovo doživim i
tako ja  mislim da je tako mi e  Mancipirati
se od tih nižih vibracija je
samo znati kao da to nije nužno
istina samo zato što osjećaš sramotu
znaš da to nije istina to je kao
da trebaš vremena da budeš s tim da znaš
kakav je bol koji se javlja i
ulazi duboko u sebe mislim  to je način na koji
transformišemo naše emocije ulaskom duboko
u te emocije o da, mislim
da tako možemo da izađemo iz ovog
obrasca da znate da hronične
negativne emocije rade
u pozadini samo ako znate da
ih ispitujete  znajte da ste zaista
s njima, znate da postoji
mnogo metodologija koje vas uče kako
da se nosite s tim i mislim da je
sposobnost da prihvatite i da budete u miru
sa bilo kojom emocijom koja dođe
općenito korak broj jedan jer je
važno pa šta  govorili ste
o duhovnom zašto se možda to
zapravo dešava pre nego što prihvatite
emocije tako da je to već korak
bliže razrešenju, ali postoji
defi  konačno i potreba da budete u mogućnosti da
iskoračite iz onoga što je
važno, ali ono što sam
nedavno otkrio najvažnija stvar je da
zapravo ostanete otvoreni prema životu pa na
primjer ako ste
doživjeli istu situaciju da ne idete
vratite se u obrazac stare emocije
da shvatite da ne možete dvaput zakoračiti u
istu rijeku, jer voda
prolazi cijelo vrijeme tako da se sve
mijenja pa recimo ako vaša majka
izazove iritaciju kada počne
pričati o određenoj temi pa se to
završi  i opet do tačke u kojoj
kada se pojavi ta tema da je donji
prekidač uključen i vi uključite
stvar i možda
kroz taj pokret nakon
razgovora možete oprostiti majci
možete oprostiti sebi možete
pustiti pokret i korak  Izađite iz toga i ne
dozvolite da vas to ometa ali sljedeći korak ka
istinskom ovladavanju emocijama je da
sljedeći put kada vaša majka pokrene
tu temu koju ste obično koristili
da pokrenete iritati  na sebi dopuštaš
da ta situacija bude toliko nova da
ne tretiraš da ne pokreće
nijedan od starih obrazaca prepoznaješ
da je ovo potpuno nova situacija
potpuno je sve novo i
dopuštaš sebi da budeš u toj
situaciji  kao da si dijete
prvi put to doživljavaš i vidi šta
će to donijeti jer to možda
više nije iritacija,
možda potpuno druga emocija
koja može biti tuga što ti mama
ne razumiješ neke stvari o
tebi kako treba  možda bi to moglo biti suosjećanje
, ljubav i strpljenje, to bi moglo biti
nešto sasvim drugo, tako da ne
samo proći kroz emocije, već i biti u
mogućnosti da ne prenesete svoje stare emocionalne
obrasce u svoj sadašnji dan i
budućnost, mislim da je ovo pravo
majstorstvo rada s negativnim
desit će se u našem životu oh sviđa mi se taj
koji je za mene odraz
pravog izlječenja dolazi u istu
situaciju ali sa novom sviješću
da i znaš  ma, ne pogađa te
na isti način i tako da, stvarno mi se sviđa
što mi se jako sviđa taj Chris znaš da
bih i ja sam radoznao jer
si pričao o uvođenju balansa u
liderstvo mmm rodna ravnoteža i možeš
li malo pričati  malo više o tome
i imala sam pitanje od jedne
naše polaznice i ona doživljava
nešto čega ste se dotakli kada
muškarac nešto kaže da kada žena
kaže nešto to se ignoriše niko je ne
može ni čuti ali muškarac kaže
nešto i o, to je  odlična ideja koju
znaš da daj pet i ona želi znati
jer nije baš imala iskustva
u korporativnom
kako se uopće možeš nositi s tim, ona kaže
kako bi pristupila tome a da ne
znaš da zvučiš kao kučka ili da te
napadnu kako to radiš  ubacuješ se
i stvaraš skoro ovaj novi obrazac u kojem
se možeš čuti Shen's
da znaš da je ironično što
me ljudi pitaju da to komentiram jer
je smiješno što sam ja
definitivno jako zainteresiran za re
čuvanje ravnoteže između polova, takođe sam
nevjerovatno rodno neutralna ako to mogu
reći i moje vlastito iskustvo u poslovnom
životu nikada nije ometala činjenica
da sam žena i kao što sam rekao način na koji
vidim ženu  danas je drugačije nego
što je bilo prije uvijek mi je bilo sasvim u
redu biti djevojka ili ženstvena
žena ili šta god to nikad nisam imala kao
nešto čega bih se trebala bojati i svoju karijeru sam napravila
vrlo rano u životu tako da sam sa 25
već imala tu poziciju  u
vladi u Estoniji koju je većina mojih
zapadnih kolega imala sa 40 godina
ne znamo ali tako i i na poslu
jer naravno to je moja firma to
isto nisam doživio tako da je jako
zanimljiva stvar koju ljudi drže
postavljajući mi ovo pitanje i nastavljam da
odgovaram na pomalo neočekivan način
pa prije svega mi smo prvi
sudije kako nas
svijet percipira i nažalost često
u ovaj svijet odemo ne sigurni i
sigurni šta predstavljamo  kako  da
li se pojavljujemo i brinemo da li
je isto ono od čega smo počeli znate
da stavljamo maske jer želimo da budemo
prihvaćeni ne samo loše nego želimo i
da sakrijemo tu nesigurnost tako u
muškom svijetu a to su poslovne žene  često
osećaju da im je potrebno da se muškarci dovedu do toga da
zapravo znaš da zaista radiš, ali
postoji mnogo moći u tome da budeš ono što
si tako da mislim da sam se malo dotaknuo toga.
Mislim da ću ženstveni način malo
drugačiji tako da muškarac teži da  budite
konkurentniji jedni s drugima mi volimo da
konzumiramo da znate tu gorilu
koja je u redu i
zato se dešavaju čitave ove situacije sastanka
gde znate ko baci bolju
ideju znate da je pobednik
sastanka pomalo mi žene  malo
skloniji održavanju gnijezda netaknutim,
pa ono što sam primijetio da bi zaista
napredovao u ovom svijetu, bilo da je u pitanju
muško okruženje ženskog
okruženja, samo moraš naučiti biti ono što
si i naučiti biti
Vi imate nekoliko aspekata prije svega morate
biti iskreni prema sebi i vidjeti sebe
jasno, a da se ne zavaravate
poštenim do te mjere da ne dajete
drugačija imena onome što vaše stvarno
iskustvo ako sam flertujuća
izuzetno ženstvena žena eto šta  Ja
sam takva moja priroda moram da budem
mirna zbog toga tako da ne bih trebao to
da prikrivam nekakvim drugim
imenima ili ako sam emotivna osoba
moram da kazem istinu to
sam prvo sebi  samo za sebe,
drugi aspekt je zapravo više prihvatanje
sebe - mirna sam s
tim jer imam tu čudnu stvar
samo kroz najravniju tačku koju
volim da nosim na sceni stvari koje su
blago upitne,
prikladne su za scenu, ali takođe
pitate se da li je ona samo na granici ili
sam to samo ja pa bih imao odjevne kombinacije
posebno napravljene za pozornicu bez ikakve palice
jer mislim da je to
zadnji dio mog tijela na koji
sam apsolutno ponosan više.  da ne nosim
visoke potpetice ili tako volim ovo i
primetila sam da svaki put kada bih poželela
tako nešto i izađem na binu,
pitam se da li je to previše, ali ja sam
prva osoba koja sebi da etiketu tako
Bio sam u izmišljanju i obukao sam
nešto i pogledao sam se u ogledalo i
pomislio, o moj Bože, da li bih uopće trebao obući
da sam 41 obučen tako neprikladno i
i u
redu, samo ću to učiniti
možda ću možda ja  ne izgledaš baš dobro u tome
i iznenađujuće sam izašla i dobila sam
tri muškarca koji su me nadopunili odmah
iz ničega ništa neugodno stvarno
lijepi komplimenti poput o, moj Bože, izgledaš
tako dobro danas znaš da volim ovu
odjeću kao pravi pravi pristojni
začini ništa  ništa neprijatno
i mislio sam u sebi zanimljivo
ja zapravo sudim sebi ja sam bio taj
koji je stavljao etiketu da je
neprikladno i došao sam sa
tom etiketom u svijet i pokazao sam
vam tu etiketu ljudi i neke ljude
koji su  perceptivnije deluju  obično
sustižu to i tako se
ponašaju prema meni dok ako dozvolim da
ovo bude neutralno i izađem i vidim
kako svijet to podnosi a da
se ne etiketiram mogu vidjeti potpuno
drugačiju reakciju od one koju sam mislio da
ću  evo tako je i sa nama da
budemo vjerni sebi u bilo kojoj
sredini upoznaj djevojke u zenskom
ili muskom svijetu ili mozda muskarce
u zenskom svijetu ili mozda
neznam biti pocetnik medju
profesionalcima koje god sredine da
uzmes  dolazite tamo sa svojom
nesigurnošću i često dozvoljavate ili
trenirate ljude oko sebe da se prema vama ponašaju u
skladu sa tim nesigurnostima, pa
je zato važno da shvatite
ko ste vi zaista - tako ste mekani
za ono što jeste i u tome zaista leži
vaša moć jer kada shvatite
šta ste, kada prihvatite da tamo gde
ste, počinjete da uviđate koje su vrednosti
u vašem životu, tako da ako se četiri muškarca
zalažu za svoje vrednosti, sasvim je prirodna
stvar da odete  i borite se za njih znate da
idete i lovite da idete i vodite rat onda
za nas žena imamo tu prirodnu
sposobnost da stojimo u našoj moći i da
ne izlazimo u borbu za naše vrijednosti još jedan
primjer ako donesete veoma tešku životnu
odluku  i plašiš se da će se tvoja
porodica uznemiriti zbog toga
šta radiš,
izlaziš i pokušavaš da ubediš svoju
porodicu da nisu u pravu pokušavaj da
ih nateraš da uvide tvoju poentu
ili samo ostaneš veran u svojoj moći i
dozvoliš  da imaju svoj put i
kad god su spremni da te čuju
onda im preneseš tu poruku tako
da mislim da je
naša ženska moć u razumijevanju
onoga što smo koje su naše vrijednosti koje
nas čine sretnima ispunili ono što nam je
važno i onda  samo biti
vjerni tome i prestati se boriti u ratovima,
prestani pokušavati da uporediš
da postoje mišići jer
to nije naš način i to
je vrlo komplikovan odgovor na to
pitanje i mislim da to tako
mnogo govori za  ja  i mnogi lideri
nemaju baš glasan glas Yoda,
ja samo imam snažno jezgro i
ono što ih čini moćnima nije njihova
sposobnost da odu i vode rat za svoje
vrijednosti mm-hmm čujem šta govoriš
, ozbiljno  zvučalo je kao da je ono o čemu
govoriš samoprojekcija, to je
kao da ako ovo mislim o sebi,
projicirat ću to nazad u svoj prostor i
onda mi drugi ljudi odgovaraju na taj način,
a takođe mislim i na razliku između
ženske moći i muške moći koja  Mislim
da postoji razlika jer muškarci
izražavaju svoju moć i svoju energiju
drugačije nego žene i mislim
da ako žene upoznaju sebe,
to stvarno dolazi u tvoju vlastitu moć
i više nema borbe za to
, nema više okej, sada imam
da pokušaš da govoriš na vrhu ili moram da
znaš i možda to dolazi kroz tvoje
prisustvo tako što samo zastaneš ili mislim
da počinje da dolazi prirodno kada
si u kontaktu sa sobom i u svojoj
inherentnoj moći, ali ja  mislim da je to također
imati modele i modele
energije ili primjere vas poznatih
lidera da vidimo ženske vođe koje
vidimo koje su na pozicijama moći i
kako rukuju svojom energijom kako se
izražavaju jer mislim da
se dešava da žene  model muške moći,
vi takođe pokušavaju da pojačaju i
pokušavaju da upravljaju svojom moći i
svojom energijom kao muškarci i onda to
postaje skoro kao konkurentska energija
koja se ne oseća prirodno i mislim da
postoji način za  žena da teče svojom
energijom koja je došla, znaš, neka ide
u sinhroni tok više sa muškom energijom
koja ne mora izgledati kao
trljanje tako da mislim da bilo koja vrsta
postoje dva stanja u kojima možeš
biti u  stalna borba i osećaš
to znaš otpor dobro i
postoji stanje puštanja i često
kada pokušavamo da ne budemo ono što jesmo
se opiremo jer bilo kakav napor je
otpor u suštini pa ako je za
čoveka takav kakav je  nije  otpor
im je to u stvari prirodno pa je
lako, ali nama za ženu ako pokušamo da
me izvinemo da rastem muda, to je otpor
jer to nije tačno u našoj prirodi
pa mi žene moramo shvatiti da naša
prava moć zapravo nije u tome da budemo
nešto što je  nismo, ali to
što smo to što jesmo
važi i za muškarce, samo
muškarci nisu morali da menjaju uloge
koliko smo mi žene mislile da to moramo da
uradimo tako da verujem da je za nas
žene pravi odgovor zapravo  postanite
više od nas, a manje od onoga što nismo
jer to dolazi sa samopouzdanjem i
samopouzdanjem masaža je najmoćniji
alat ako vidite ženu sa samopouzdanjem,
bez obzira koliko je stidljiva,
čak i ako je djevojački flertuje šta
god da ima samopouzdanja  u onome što ona radi
muškarci će slušati, ali će je slušati onakvu kakva
jeste neće osjećati
da nešto nije u redu s njom što
ona nije ona nije svoja, znate tako
da samopouzdanje dolazi sa
izuzecima  ti zaista jesi
pa bih rekao ako se opireš onda
si ne činiš uslugu i
često ako smo malo kritični
prema svojim situacijama i
pitamo se iskreno sva ova borba sa svim
tim pokušavajući da se čovjek  sve
ovo pokušavajući da ne budem ono što jesam
dalo mi je rezultate koje želim i
najvjerovatnije nastavljamo da se borimo
i ako imamo ovoliki otpor
i stalno ponavljamo vesla prema meni
možda to nije način i ti  ne mogu da
pitam kako se ponašam, niti možda moraš da budeš
bez posade kao žena mm-hmm hvala ti
na toj Cristini Hteo sam samo da
proverim koliko ima vremena da li postoji neka završna misao sa kojom
bi želeo da završiš ili sam
samo znatiželjan  da znam i šta je na
horizontu za tebe šta gradiš
i stvaraš za sebe šta je tvoja
vizija pa ja sam tek nedavno došao do
zaključka da postoji nešto što
bih voleo da podelim sa zidom pa
sam počeo da se bavim poslom  15
godina pomažem drugim autorima s  o
mogu li
oni to su učenja i poruke tako
da stupaju u svoje
cipele okeana je nedavno došlo i to je
vjerovatno najvažnija stvar
trenutno i trudim se puno pričati
upravo sam snimio svoje nove kurseve tako da smo
da li počinjemo da širimo poruku i
kada budemo imali vaše nove kurseve koji su
vaši novi kursevi tako da će intervju
proći u redu ovde ih uređujemo
upravo sada i stavljamo ih tako da
imam kurs od 70 o tome kako da učim  da
budem sretan za sedam dana piše noć,
naravno, to je besplatan kurs, a onda
imam dublji kurs o životu po
tvojim pravilima, a to je upravo o tome
da znaš da nađeš put nazad
sebi, a to je ono duže koje traje 30
dana ako ja  Nisam u zabludi u redu lijepo
hvala ti što si to podijelila, ali nisam
htio da te prekidam nastavi
tako jer sada kažeš da
želimo izaći i podijeliti tvoju poruku i
to je zapravo došlo od pa
sam ja  već 10 godina pomažem  druge
nastavnike da prošire njihovu poruku i
ako imate da mi je jedan od nastavnika
rekao da morate smisliti
svoj kurs i sve što sam snimio, ali
osjećao sam da sam na neki način varalica
da, imao sam šta reći  Imam toliko
znanja da imam iskustva da
mogu da snimim prilično lep
kurs i ljudi ne
bi shvatili da se ne osećam kao
da sam na pravom mestu, ali pre tri
godine sam to uradio  Potapšao sam se po
ramenu i rekao da sam uradio dobar posao, ali
sam i dalje osjećao da to nije prava
stvar pa sam prošle godine prolazio
kroz otkrivajući šta sam zaista, ali
kada sam konačno shvatio da je moj
život fasada  koja je izgrađena oko
vizije savršene devojke savršene
žene savršene majke savršene žene savršene
sve ali to nije moj život
kakav sam
molim te počeo se raspadati tako da
je to bilo zanimljivo i bolno putovanje
ali sam osetila da sam sada  Spreman sam da postanem
oficir i to znam  Pocetnik sam
i poredim se sa
najboljim svetskim autorima ali imam toliko
samopouzdanja jer konacno tek
shvatam sta sam i sta mi je
vazno i ​​odjednom je ovo
interesantno ali prvo vidis tu ružnu
stranu tebe sledeceg prihvatanja  ta
tvoja ružna strana i biti u miru s tim
i reći u redu, sada znam odakle
odlazim, što ti zapravo daje
toliko samopouzdanja i otvara te za
toliko kreativnosti da je to apsolutno
nevjerovatno pa mislim da bi moja
poruka na rastanku bila samo  pronađi svoj put
nazad sebi do sebe u potpunosti si u
potpunosti poznaješ čak i puteve senke
čak i šanse koje si sebi uskraćivao
čak i one kojih si se
bojao samo pronađi taj put nazad
sebi
mislim prihvati  i voliš to i to
će ti promijeniti život ne moraš se čak
ni fokusirati na područja i želiš
promijeniti sve će se početi mijenjati
samo zato što si drugačiji to je
lijepo možeš li samo pričati zadnjih nekoliko
nekoliko minuta o tome jer ste rekli da je to
sasvim druga tema, ali kada ste pričali
o tom putu nazad do onoga što jeste
i rekli ste da sam naučio šta sam i zbog
čega sam ovde,
možete li malo o tome
jer mislim da bi  budi
interesantan, tako da sam rođen u Sovjetskom
Savezu koji je bio društvo
sa nekoliko vrlo jednostavnih scenarija za
život, tako da smo tačno znali šta da radimo da bismo bili
srećni, nismo
morali da se bavimo bilo kakvim oblikom
kreativnosti
i bilo je kreativnosti  prostor za
kreativnost, ali generalno ste imali put koji
vam je društvo iscrtalo od strane
vlade, pa čak i da
niste uspjeli bili biste odvedeni na samrtnu postelju
na lijep način znate komotno tako da
sam imao svoju propusnicu Rođen sam i otišao u
škola Počela sam jako dobro Imam stvarno
dobar univerzitet Počela sam dobar posao
Napravila sam karijeru sa 25 godina i onda se
moj život malo promenio ali sam i dalje
bila na tom putu da budem savršena
osoba savršena žena  Ja to zovem biti
Hermiona  na neki nacin poznajes tri
studenta tokom zivota tako da ne mogu da
propustim razlomak tokom zivota
iako se stvari menjaju ali ipak
uspevam da se dobro udam Pocecu
biznis imati misiju imati dvoje
dece znas statisticki mi smo
trebalo da imam dvoje dece da ne
propadam kao društvo sve sam uradio
po knjizi do 40. godine imao tako
savršen lep život da su mnogi
ljudi koji su osećali da sam im ja
uzor na mnogo načina ali ono što sam ja
osećao  nije bilo baš to pa bih
uhvatio sebe kako razmišljam o nečemu što sam
mislio oh ne to nije u redu ne bih
trebao tako da se osjećam i to je glavna
stvar koju znaš da je osigurač nestao kao
kad sam planirao svoj život sve što sam mogao
misliti da je malo  više malo
bolje malo veće od svega
što trenutno imam tako da to nije
motivisalo i onda i onda su se
počele dešavati te situacije kao da
bih počela da idem na posao i ne
bih se osećala krivom kao majka ili  Ja
bih  da se nekome predstavim kao
supruga mog veoma uspješnog muža i
osjećam se kao da ne, ali nisam to što jesam,
to je samo jedna od uloga koju imam, ali
ja sam mnogo više i osuđivala bih
sebe oh ne, ne bih se trebala osjećati tako
ovako ne bih trebao da se osecam
trebalo bi da budem ponosan znas da bi to trebalo da
osecam pa kada sam poceo da
se zezam o svojim emocijama o svojim
mislima imam ovaj cudan kompjuter
u glavi poceo sam da se pitam zasto
se osecam  tako šta piše
šta znači odakle
dolazi i počeo sam da kopam i onda sam
počeo da otkrivam stvari o sebi za
koje nisam znao da postoje ili sam
zataškao nisam
hteo da priznam pa sam prošle godine imao
40 godina  i u jednom trenutku se sećam onog
trenutka kada sam sedeo u
kupatilu i imao potpuni slom
osećajući se apsolutno loše zbog
sloma jer sam ja ta savršena
osoba sa savršenim životom zašto
imam slom šta nije u redu i
odjednom sam shvatio  to  sa svojih 14 godina gde je
moj savršeni život ne mogu sebi da priuštim da
pokažem ljudima u svom životu moja porodica da
sam slomljena da se slomim da se ne
osećam srećno jer ovo je
neprikladno ovo nije u redu ovo nije
savršeno znaš da treba  nemoj biti slomljen
pa sam shvatio da sam živio 242 zatvorio
se u kupatilu da dozvolim sebi
da budem ja pa sam iz tog procesa počeo da
kopam i kopam i otkrivam
i mirim se sa stvarima koje
ne odgovaraju savršenom scenariju jer
znate da nije dobro za ženu da
cijeni posao, na primjer, više od svoje
porodice ili znate da nije dobro za
ženu koja je udata da zapravo želi da
bude viđena kao pojedinac, a ne kao dio
onoga što znate za porodicu  jedinica
ima toliko stvari za koje mislimo da
ne bi trebalo da budemo i a ta slika
savršenstva je mislim na koje različite
stvari pa sam onda imao ceo ovaj paket
za prihvatanje sebe i kao što sam
rekao nisam pokušavao da rešim nijednu  problem
u mom životu moj život je bio savršen  ali kada
sam ponovo otkrio sebe i saznao
da nisam osoba za koju sam
mislio 40 godina da jesam, pokušao sam da
je svet vidi, ali fasada koju
sam izgradio oko te naklonosti je
počela da pada sa nje jednostavno  više nije
držao tako da se moj život raspao u
komadiće toliko stvari se razbilo toliko
stvari u jednom trenutku da sam osjetio da je sve
što je moglo poći po zlu pošlo naopako, ali i
bilo je bolno, ali obje strane toga
je da sam zaista cijenio ono što je bilo
postao sam se zaista osjećao
mnogo mirnije sa onim što jesam i bilo mi je mnogo
lakše iako nisam znao kuda će me
život odvesti jer je počeo
biti tako klimav
jer sam bio tako savršen da je neizvjesnost bila
vrijedna mira koji sam imao i  da bih
mogao da prestanem da se pretvaram da mogu samo
da kažem svoju istinu i da budem siguran u to i
da budem u redu sa tim i da budem u redu sa
činjenicom da svet možda neće prihvatiti moju
istinu tako da je to bilo putovanje i kako
je bilo kada sa tvojim  porodica kako
su odn  kao i kako ste
primljeni mislim da li ste se osjećali ispunjeno i
pa postoji jedan koncept koji sam također
naučio usput jer dok prolazite
kroz iskustva ako to radite
svjesno i dozvoljavate tim
iskustvima da vas nauče nečemu što
će svemir poslati  vi to prave ideje,
tako da je jedna od ideja koju sam naučio prošle
godine da svako ima pravo na
svoje putovanje na isti način kao što ja imam
pravo na svoje putovanje i ja imam pravo
na to putovanje kada niste
savršeni  standardi društva
imam pravo na svoje putovanje čak i ako to
ne odgovara istinama
ljudi u mom životu koje sam pokušao na
isti način na koji ljudi u mom životu imaju
pravo na svoje putovanje tako da neke od
odluka koje  su preuzeli proteklu
godinu zaista su naglasili ljude u mom
timu u ratu moja porodica i moji roditelji
baš nedavno, baš ovog vikenda, imao sam
težak razgovor sa svojom porodicom gdje
su doveli u pitanje jednu od mojih odluka
i imao sam taj osjećaj  da im to moram
objasniti jer mi je stalo do
njih i bili su zabrinuti izvan
razloga, ali sam isto tako shvatio da nisu
bili spremni za to i da
prolaze kroz svoj put pa je moj zadatak
bio da im omogućim njihov dio i
kad god oni  spremni ste čuti da znate da se
otvorite da objasnite šta je moj izbor značio
za mene tako da cijela ideja da
ljudi u vašem životu imaju
pravo da iskuse ono što doživljavaju
i vaš zadatak je zapravo samo biti
tu za njih
što je bilo vrlo  ideja podrške kroz
to kroz ovu turbulentnu fazu
jer očigledno ako se promijeniš
ako ti se promijeni život, samo će ti ljudi oko
tebe reći o, ali ti
mene povređuješ, biće ljudi koji će doći i reći
ili ćeš povrijediti ljude u svom životu,
ali  istina je da ne
želiš možda neće prihvatiti tvoj
izbor neko
vrijeme pomiriće se s tim
hoće ali čime ih povređuješ
ako nisi istinski ti ako
nisi ha  ppy ako niste u
potpunosti ispunjeni ako patite
kroz svoj život, a mogli bismo
ići dublje u to, stvar je u tome da ako
nismo vjerni sebi, nastavit ćemo
puniti te emocije koje dolaze do
nas  iznova i iznova nećemo se nositi
s njima, oni će na kraju eksplodirati ili
ćemo izgraditi sve te zidove i
prestat ćemo osjećati i bit ćemo mrtvi prije nego što
umremo, tako da ima toliko
posljedica toga što smo  ne
shvaćaj i ljudi u tvom životu to osjećaju
, recimo, ako ako se muž i žena
ne vole, možda bi željeli
zadržati brak zbog
djece, ali djeca više pate
od tog braka nego zbog toga što
su se hrabrili  prekini tako da je
isto o svemu u našem životu
ponekad moramo skupiti hrabrosti da se
pokažemo takvi kakvi jesmo i da dopustimo
ljudima najbliže ljude ljudi
koji će voljeti da se malo dignu
možda suočeni s tim ili možda
izazov ili nije ugodan
šta odlučite ili čak osjećate bol i
brigu i samo im dozvolite taj osjećaj
i budite tu za njih, ali i dalje ostanite
vjerni onome što vam je važno vašim
vrijednostima tako da je to kratak odgovor koji je
vrlo bogat materijal i moram reći
Christina mislim  Samo te poštujem na
tvom putu. Mislim da je ovo ono o čemu
govoriš upravo ovdje, to je
nesvjestan strah i blokada koju mnogi
ljudi imaju i dolazak u kontakt sa
svojim pravim ja samo mislim da je
stres i posljedica  stvari
se raspadaju i postaju neizvjesne
i suočavamo se s odbacivanjem ili napuštanjem
od naših voljenih ili
ih povrijedimo nehotice jer
donosimo pozitivnu odluku za sebe
koja izgleda kao da idemo protiv naših
voljenih kada to zapravo
nije tako  ali to se može tako osjećati i
oni to mogu doživjeti na taj način jer
mi obraćamo pažnju i mislim da je
jako važno šta si
rekao osigurač moraš biti spojen na
osigurač energija  y čak i samopouzdanje kada
mi pričaš o svemu tome taj
duh koji je kao inspirisana akcija
znaš da tvoja želja
buja u tebi i pokreće te da znaš
šta stvarno želiš znaš da možeš da
osetiš kada iza toga stoji energija
i mogao bi da osetiš kada samo prolaziš
kroz pokrete i samo
mehanički automatski radiš ono
što bi trebalo da uradiš i zato mislim
da je ovaj materijal toliko bogat da volim da
cepam o tvojoj priči jer si u
pravu, mislim, mislim  kad sam čak i pogledao
neke od tvojih videa, pomislio sam da
imaš savršen život imaš
sjajnu postavu znaš da izgledaš
fantastično i znaš i prelijepo i
to je kao da svi imamo,
znaš da smo  svi prolazimo kroz ovaj
proces buđenja i pronalaženja
sebe i mislim da će ljudima biti stvarno
osvežavajuće da čuju tvoju priču
kao da zaista dolazi od tebe
mislim da je moćna pa hvala ti što si
podelio hvala i imam osećaj
kao da je mnogo  tvoja bogata učenja
će doći sa ovog mjesta pa hvala ti
puno hvala ti što si mi se pridružio
danas, divne su završne riječi
koje želiš reći Ja ću reći George
da ne postoji previše ljubavi
prema sebi
i širenju  o tome se ponekad
plašimo voljeti sebe jer
misle da je to sebičnost ili
egocentrično ali egocentrično i
sebičnost je praznina u nama
tada počinjemo usisati ljubav
izvana usisujući znakove za koje
znaš da sam cijenjen  ljubav
tako da nema previse ljubavi prema sebi
jer tek kad si potpuno
ispunjen ljubavlju tada si
spreman da se razdvojis
amin na to hvala ti Kristina